% Aluno *Mateus Gomes do Nascimento*, Matrí­cula *180106821*

# Enunciados
 - https://moj.naquadah.com.br/contests/bcr-FSO-2020_2-avaliacao-3/prova.pdf

# Questão 1
Esta rotina não pode ser removida da memória principal. Caso esta rotina não estivesse na memória principal durante a ocorrência de um page fault não seria possível fazer o page in.

# Questão 2
## Item A
### Subitem 1
0001 0000 0000 0111

### Subitem 2
0011 0000 1010 0000

### Subitem 3
0110 0000 0000 0101

### Subitem 4
page fault

### Subitem 5
0010 0000 0000 0000

## Item B
O esquema de paginação pode apresentar apenas a fragmentação interna, devido a sua característica de possuir sempre um tamanho mínimo, que se não for totalmente preenchido sobra espaço não utilizado.
.
Já a fragmentação externa, ocorre no esquema de segmentação, devido a sua característica de possuir espaços livres entre os segmentos alocados na memória principal.

# Questão 3
Seria possível mas não seria viável, porque se dependessemos do sistema operacional para fazer as conversões de endereços seria péssimo para o desempenho, porque todo acesso à memória precisaria utilizar o sistema operacional. 

# Questão 4
## Item A
A funcao_A provavelmente irá ser executada mais rápido.

## Item B
A funcao_A, preenche uma página inteira antes de passar para a próxima página, enquanto a funcao_B, preenche um elemento por vez em cada página, o que faz a funcao_B ter mais potencial de ter mais custo de desempenho dependendo da quantidade de quadros disponíveis.
.
Além disso, a funcao_A utiliza os TLBs.